# 汕头侨中 School IT 介绍  

<div class="book-tip">
School IT社是学校最早创立的四个社团之一，是侨中唯一关于计算机应用知识、为侨中 IT 爱好者提供一个平台的社团。
</div>
<div class="book-tip">
秉承着以技术为根本，以技术为核心的宗旨。我们不断学习，提高，创新，以求使这个社团能够集聚侨中的电脑高手，以求校园时刊的质量能更上一层楼。为广大 IT 爱好者提供一个展示个人技术与梦想的平台，同时，我们也关注网上热点，也欢迎广大网虫与游戏爱好者一起加入我们。
</div>



# 使命  

<div class="book-warning">
    让每个热爱IT的同学提升IT技术！
</div>

# 愿景

<div class="book-warning">
    成为汕头市高校里最好的IT社！
</div>


# School IT 社现在有 3 大部门  

## 游戏部  
<div class="book-danger">
    不管你是小白还是资深玩家，只要你对游戏有着足够的热情，欢迎加入游戏部。我们会不定时组织活动，让你在学习之后的闲暇之时体验游戏竞技的乐趣！而且关注社团公众号，你也可以了解更多游戏攻略！  
</div>
## 技术部  
<div class="book-danger">
    在这里，你可以学到各种关于各种软硬件，电脑编辑等等等等IT知识。如果你热衷于互联网，热衷于软硬件的钻研和操作，热衷于信息技术，热衷于各种IT技术，不怕你学不会，只怕你不参与！欢迎加入技术部！  
</div>
## 宣策部  
<div class="book-danger">
    如果你足够胆大直率，如果你不怯场，如果你对宣传有着各种古灵精怪的想法，部长会带领你领会社交技巧，使你乐于表达自己的想法，还等什么呢?不甘于支支吾吾犹犹豫豫不敢发言嘛?那么欢迎你加入宣策部！
</div>
## One more
<div class="book-danger">
    另外我们还有一个由已毕业侨中IT社成员组成的团队，主要负责侨中海岸的开发和维护，以及为School IT 提供强大的技术支持及经济支持。  
</div>
<br />

# School IT 2020年 年度 OKR  

| 序号 | 目标（O） | 关联 | 信心指数 | 关键结果（KR） | 完成时间 |
| :--- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 0 | 上线高质量新Web版侨中海岸 | One more 组 | 100% | KR1：完成后端接口重构；<br />KR2：完成前端代码重构；<br />KR3：使用消息队列优化发布； | 2020年第一季度 |
| 1 | 上线侨中地图导航小游戏 | One more 组 | 0% | KR1：完成一份侨中2.5D地图；<br />KR2：拍摄校内场景素材；<br />KR3：完成里程碑版本；<br />KR4：暑假之前完成beta版本； | 2020年第二季度 |
| 2 | 海岸广告营收达到1200元 | One more 组 | 50% | KR1：坚持每天点击海岸广告；<br />KR2：在其他项目中加入广告； | 2020年年末 |
| 3 | 提升School IT知名度 | School IT社 | 50% | KR1：每月发布至少一篇文章。<br />KR2：每两个月于举行一次活动。<br />KR3：参与2020年校庆游园会。<br />KR4：下届招新报名人数超过上届。 | 2020年第三季度 |


> 感谢你看完以上内容，以上内容纯属瞎编，当然不排除我们真的会做到！